Взято с https://creativesociety.com/ru/news/osnovy-i-etapy-postroeniya-sozidatelnogo-obshchestva

ЭТАПЫ ПОСТРОЕНИЯ СОЗИДАТЕЛЬНОГО ОБЩЕСТВА

    1) Этап информирования.
    Это информирование человечества о Созидательном обществе.
    Каждый неравнодушный человек может проинформировать о Созидательном обществе максимально
    возможное количество людей. Это то, что сейчас активно делают многие добросовестные,
    порядочные люди из разных стран мира.

    2) Политический этап.
    Создание в разных странах политических партий «Созидательное общество» с единой идеологией
    Созидательного общества. Общая координация партий осуществляется Международным Центральным Комитетом,
    который контролируется международной общественностью — Международным общественным движением «АЛЛАТРА»,
    то есть сообществом, которое находится вне политики и религии.
    Цель проста: использовать политику как инструмент не разобщения, а объединения людей.

    3) Общемировой референдум.
    Проведение общечеловеческого референдума о принятии всем человечеством созидательной модели
    развития как единственно приемлемой и необходимой для выживания человечества.


Первый этап — это оповещение человечества о возможности создания Созидательного общества.
Это то, чем мы сейчас активно занимаемся. За людей говорят их дела.
Огромное количество созидательных проектов ежедневно претворяются в жизнь участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА», и каждый желающий может узнать о них из
официальных ресурсов Движения и присоединиться к этой жизненно необходимой инициативе.

Есть базовый инструмент, который играет ключевую роль в современном обществе,
с помощью которого наше общество и управляется. Это политика.
Если мы его используем, значит, значительно ускорим реализацию построения Созидательного общества.

Вот уже 6 000 лет политика служит для порабощения человека и укрепления системы потребительских ценностей.
Однако сегодня она может послужить всему человечеству при построении Созидательного общества!

Система управления современным обществом устроена таким образом, что мы идём на
голосование у себя в стране и выбираем из предложенных нам кандидатов, которым после
выборов делегируем свои права. То есть мы передаём свои права людям, которых не знаем,
и оставляем таким образом без прав самих себя. Ведь мы их делегировали.
Но вместе со своими правами мы передали и наши блага. Именно так мы сами и создали надстройку над человеком.
Будет ли такой назначенец, которого мы наделили властными полномочиями,
работать для нас или в наших интересах? Вернёт ли он нам наши блага?
Нет, потому что он к ним привык, и считает наши блага уже своей собственностью.
Он будет думать о себе, о своей семье, но не о нас. Почему? При потребительском
эгоистичном мышлении он будет считать, что в противном случае, если начнёт отстаивать интересы людей,
то опустится до нашего уровня и останется, как мы – лишь с декларированными правами и без реальных благ.
Разве это не абсурд? Это ли не форма скрытого рабства?

Забрав у нас всё, нам прописали очень жёсткие обязательства, которые, по сути, для большинства невыполнимы.
Их просто невозможно выполнить в полном объёме. Это заставляет жить людей в постоянной тревоге и страхе,
заставляет чувствовать свою уязвимость и ущербность. Именно в таком обществе мы с вами вынуждены существовать.
Сплошные подмены и манипуляции! В этом вся суть потребительского общества.
В нём всё устроено так, потому что оно направлено против человека. И это факт.
Способно ли такое общество просуществовать долго? Имеет ли оно будущее? Очевидно, что нет.

Но любой инструмент может быть использован как во вред, так и во благо, им можно разрушать или строить.
Поэтому политика может и должна стать нашим инструментом выстраивания правильной и действительно справедливой,
жизнеспособной, жизнеутверждающей законодательной базы для построения Созидательного общества.

Сегодня мы всё ещё живём, руководствуясь римским правом, которое уже давно изжило себя.
Необходимо создать такие законы, которые будут гарантировать соблюдение интересов каждого человека.
Их фундаментом станут 8 Основ Созидательного общества. Политика должна на деле стать инструментом
международного общения и объединения, способствовать дружбе между народами, а не являться инструментом
давления, агрессии, как это происходит сейчас. Она может и должна быть использована не для
дальнейшего разделения, а, наоборот, для скорейшего объединения всей человеческой семьи.

Если мы будем идти такими же темпами как сейчас, не используя политику как инструмент,
то процесс создания Созидательного общества затянется на долгие годы. Давайте посмотрим здраво,
а есть ли у человечества это время? Чтобы ускорить процесс перехода человечества от потребительского
формата к Созидательному обществу, мы можем и должны уже сейчас использовать
политику как наиболее эффективный инструмент.

Мы все являемся гражданами своих стран. Мы ходим на выборы и голосуем за разных кандидатов,
а потом расстраиваемся из-за того, что они ухудшают нашу жизнь и укрепляют потребительский формат.
Принимают законы, которые работают против нас как Единой Человеческой Семьи, а не в наших интересах.
Как следствие, условия нашего существования постоянно усугубляются.
То есть приходя к власти, эти люди защищают чьи угодно интересы, но не интересы
Человека и Единой Человеческой Семьи. Как вообще можно голосовать за политика,
если он против Человека и его прав? Как за него голосовать, если он склонен ко лжи и обману?

Чтобы изменить эту ситуацию нам необходимо голосовать за тех политиков, которые будут
реализовывать и внедрять законодательно 8 Основ Созидательного общества! А еще лучше,
проще и правильнее это создать единую мировую партию под названием «Созидательное общество»,
которая в каждой стране мира будет внедрять 8 Основ Созидательного общества.
И таким образом, используя наши, делегированные им права, уже сейчас начнёт возвращать нам
наши блага и трудиться над тем, чтобы скорейшим образом объединить всё человечество в
Единую Семью – Созидательное общество. И лишь когда все страны мира будут готовы к переходу
от потребительского формата к созидательному, мы сможем провести Всемирный референдум,
возвращающий нас, всех жителей Земли, законодательно в Единую Человеческую Семью – Созидательное общество.

И сделать это мы можем только мирным путём.

«Человечеству не нужны революции, человечеству нужна Эволюция».



Авторы - волонтёры Созидательного Общества.