8 ОСНОВ СОЗИДАТЕЛЬНОГО ОБЩЕСТВА

8) Самоуправление общества

   Понятие «власть» в Созидательном обществе отсутствует,
   так как ответственность за общество в целом, его развитие,
   условия жизни и гармоничный строй лежит на каждом Человеке.

   Каждый Человек имеет право участвовать в управлении делами
   Созидательного общества и в принятии законов на улучшение жизни Человека.

   Решение общественно важных, социально-значимых, экономических вопросов,
   влияющих на изменение качества жизни Человека, выносится на всенародное обсуждение и голосование (референдум).

Взято с https://creativesociety.com/ru/news/osnovy-i-etapy-postroeniya-sozidatelnogo-obshchestva