8 ОСНОВ СОЗИДАТЕЛЬНОГО ОБЩЕСТВА

5) Созидательная идеология

   Идеология должна быть направлена на популяризацию лучших
   человеческих качеств и пресечение всего, что направлено против Человека.
   Главным приоритетом является приоритет человечности, высокие духовно-нравственные устремления Человека,
   гуманность, добросовестность, взаимоуважение и укрепление дружбы.

   Создание условий для развития и воспитания Человека с большой буквы,
   взращивание в каждом человеке и обществе морально-нравственных ценностей.

   Запрет пропаганды насилия, порицание и осуждение любой формы разделения, агрессии, проявления античеловечности.

Взято с https://creativesociety.com/ru/news/osnovy-i-etapy-postroeniya-sozidatelnogo-obshchestva