8 ОСНОВ СОЗИДАТЕЛЬНОГО ОБЩЕСТВА

7) Справедливость и равенство

   Все природные ресурсы принадлежат Человеку и честно распределяются между всеми людьми.
   Не допускается монополизация ресурсов и их нерациональное использование.
   Эти ресурсы справедливо распределяются между жителями всей Земли.

   Человеку гарантируется трудоустройство при его желании.
   Оплата труда за идентичную должность, специальность, профессию должна быть одинакова по всему миру.

   Каждый имеет право на частную собственность и доходы,
   однако в пределах установленного обществом размера капитализации индивида.

Взято с https://creativesociety.com/ru/news/osnovy-i-etapy-postroeniya-sozidatelnogo-obshchestva