8 ОСНОВ СОЗИДАТЕЛЬНОГО ОБЩЕСТВА

3) Безопасность Человека

   Никто и ничто в обществе не имеет права создавать угрозы для жизни и свободы Человека!

   Каждому Человеку гарантировано бесплатное обеспечение основных жизненно необходимых потребностей,
   включая пищу, жилище, медицинское обслуживание, образование и полное социальное обеспечение.

   Научная, производственная и технологическая деятельность общества должны быть
   направлены исключительно на улучшение качества жизни человека.

   Гарантированная экономическая стабильность: отсутствие инфляции и кризисов,
   стабильные и равные цены по всему миру, единая денежная единица,
   фиксированное минимальное налогообложение или отсутствие такового.

   Безопасность Человека и общества от каких бы то ни было угроз обеспечивается
   единой общемировой службой по борьбе с чрезвычайными ситуациями.

Взято с https://creativesociety.com/ru/news/osnovy-i-etapy-postroeniya-sozidatelnogo-obshchestva